/**
 * Usando el modelo productor-consumidor,crea un
 * programa cuyo productor lea cadenas de teclado
 * y su consumidor obtenga dichas cadenas,cuente
 * los caracteres recibidos y muestre el resultado
 * por pantalla.Cuando el usuario introduzca"*"
 * el programa debera finalizar
 */

 /**
 * Diseña un programa que simule una colecta,que
 * se realizara en 5 participantes.Cada uno de los
 * participantes aportara,cada tiempo aleatorio entre
 * 0 y 5 segundos una cantidad aleatoria entre 1€ y
 * 20€. La colecta termina cuando se llegue a una
 * cantidad de 2000€. La gestion de los fondos de
 * la colecta se realizara en un objeto compartido
 * por todos los participantes,donde se ira incrementando
 * su valor
 */

 /**
 * 1. Escribe una clase llamada Relevos que simule una carrera de relevos de la siguiente
 * forma:
 * •
 * Cree 4 threads, que se quedarán a la espera de recibir alguna señal para comenzar a
 * correr. Una vez creados los threads, se indicará que comience la carrera, con lo que
 * uno de los threads deberá empezar a correr.
 * •
 * Cuando un thread termina de correr pone algún mensaje en pantalla y espera un par
 * de segundos, pasando el testigo a otro de los hilos para que comience a correr, y
 * terminando su ejecución (la suya propia).
 * •
 * Cuando el último thread termine de correr, el programa principal mostrará un mensaje
 * indicando que todos los hijos han terminado.
 */

